Repository: emic/fmpress-forms
Catalog: languages/fmpress-forms-*.po
Languages: ja

source: Add new datasource
ja: データソースの追加

source: AES-256-GCM is not available.
ja: AES-256-GCM モードを使用できません。

source: An error occurred while uploading a file.
ja: ファイルをアップロード中にエラーが発生しました。

source: Assign fields
ja: フィールドの割り当て

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Choose datasource
ja: データソースの選択

source: Choose driver
ja: 選択

source: Claris ID refresh token
ja: Claris ID 更新トークン

source: Click here for documentation.
ja: ドキュメントはこちらをご覧ください。

source: Connection test
ja: 接続テスト

source: Could not get submission of Contact Form 7.
ja: Contact Form 7 のデータを取得できませんでした。

source: Create
ja: 作成

source: Database
ja: データベース

source: Datasource info
ja: データソース情報

source: Datasource
ja: データソース

source: Datasources
ja: データソース

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Driver
ja: ドライバー

source: Edit datasource
ja: データソースの編集

source: foreign key field
ja: 外部キーフィールド

source: Form mode
ja: 動作モード

source: Hide
ja: 隠す

source: Layout
ja: レイアウト

source: Mode
ja: モード

source: Password
ja: パスワード

source: Post ID is not included.
ja: 投稿IDが含まれていません。

source: Relationship
ja: リレーションシップ

source: Script
ja: スクリプト

source: Server
ja: サーバー

source: Set Claris ID refresh token
ja: Claris ID 更新トークンのセット

source: Set password
ja: パスワードのセット

source: Settings
ja: 設定

source: Show datasource
ja: データソースの表示

source: The OpenSSL extension is not installed, or openssl_encrypt() is not available.
ja: OpenSSL 拡張モジュールがインストールされていないか openssl_encrypt 関数を使用できません。

source: The value of FMPRESS_CONNECT_ENCRYPT_IV in wp-config.php is invalid for some reason. Please flush PHP OPcache if Opcache is enabled.
ja: 何らかの理由により wp-config.php ファイルに定義されている FMPRESS_CONNECT_ENCRYPT_IV の値が無効です。PHP OPcacheが有効である場合にはキャッシュをクリアしてください。

source: The value of FMPRESS_CONNECT_ENCRYPT_KEY in wp-config.php is invalid for some reason. Please flush PHP OPcache if Opcache is enabled.
ja: 何らかの理由により wp-config.php ファイルに定義されている FMPRESS_CONNECT_ENCRYPT_KEY の値が無効です。PHP OPcacheが有効である場合にはキャッシュをクリアしてください。

source: This page is not a member page, so the update mode is not available.
ja: 会員ページではないので更新モードは利用できません。

source: TO name of member table (Optional)
ja: 会員テーブルの TO 名（オプション）

source: To specify fields, you must add fm_field- as a prefix to the beginning of the form-tag name in the Form tab panel. (e.g. fm_field-company_name)
ja: フィールドを指定するには、フォームタブにおいてフォームタグ名の先頭に接頭辞として fm_field- を追加する必要があります。（例: fm_field-company_name ）

source: To use the update mode, you need to use both FMPress Forms plug-in and FMPress Members plug-in.
ja: 更新モードを利用するには、FMPress Forms Pro プラグインと FMPress Members Pro プラグインの併用が必要です。

source: To use the update mode, you need to use both FMPress Forms Pro plug-in and FMPress Members Pro plug-in.
ja: 更新モードを利用するには、FMPress Forms Pro プラグインと FMPress Members Pro プラグインの併用が必要です。

source: Update
ja: 更新

source: Username
ja: アカウント名

source: "%1$s" requires "%2$s" version %3$s or greater.
ja: "%1$s" プラグインは、 "%2$s" のバージョン %3$s 以降の利用が必要です。

source: Requires %1$s in %2$s file.
ja: "%2$s" ファイルに「%1$s」を追加する必要があります。

source: Requires %1$s in "%2$s" file.
ja: "%2$s" ファイルに「%1$s」を追加する必要があります。

source: "%1$s" requires "%2$s" to be installed and activated.
ja: "%1$s" プラグインは、 "%2$s" プラグインのインストールと有効化が必要です。

source: "%1$s" and "%2$s" cannot be activated simultaneously.
ja: "%1$s" プラグインと "%2$s" プラグインは同時に有効化できません。

source: No records match the request.
ja: 検索結果が見つかりませんでした。

source: Could not get datasource.
ja: データソースを取得できませんでした。

source: Could not get datasource( custom post ).
ja: データソースを取得できませんでした（カスタム投稿タイプ）。

source: Could not get token.
ja: トークンを取得できませんでした。

source: Timeout has occurred. Please try again.
ja: タイムアウトになりました。お手数ですが、再度送信してください。

source: Failed to send to the database server.
ja: データベースサーバーへの送信に失敗しました。

source: An error has occurred. Please contact the system administrator.
ja: エラーが発生しました。お手数ですがシステム管理者へご連絡ください。

source: Addon for Contact Form 7.
ja: Contact Form 7 のアドオンです。Claris FileMaker のデータベースにレコードを作成してフォームから送信されたデータを保存します。

source: Upload file is missing.
ja: ファイルをアップロード中にエラーが発生しました。
